僕は有り余る財産を持つセレブ
我是一名富可敌国的贵公子
しかし　どれだけ財宝を手にしようと
但是 无论得到多少财富
心に平安が訪れることはない
我的内心从来不得宁静
君という宝石を失った痛みが　僕の穢れなき心を突き刺すから
失去了你这颗宝石后 我纯洁无垢的心被痛楚占据
僕はたった一つの貴い宝石を探し求め　彷徨い続ける
只为寻找这颗宝石 我东寻西觅
いったい　いつまで続くのだろうか
究竟 何时才是尽头
答えは君だけが知っている
只有你才知道答案
聞かせてくれないか
能告诉我吗
今日も…
今天我也…
已屏蔽美第奇。
美希
お父さん　お母さん
爸爸 妈妈
お帰り
欢迎回家
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
浪子回头
『浪子回头（The Return of the Prodigal Son）』：，荷兰画家伦勃朗于1668年创作的油画作品。
人をこき使ってばかりで自分ではなんもせん
他们指使我做这做那 自己却游手好闲
あん人たちのとこなんか絶対戻らんけんね
我才不会回到那些人的身边
反対せんでよね
你们可别反对我
好きにすりゃよかったい
你开心就好
それんとこ　やめても当たり前ったい
那种工作 早就该辞掉了
福岡女の懐の深さでも　さすがに石膏は無理やったみたいやね
看来就连好脾气的福冈女孩 都受不了那些石膏啊
だいたい　お前を石膏んために育てた覚えはないけん
再说了 我养你这么大可不是为了伺候石膏的
それもそうやね
说得也是
ばってん　美希は仕事やめてどげんすると？
但是 你把工作辞了之后想干什么
農協の事務とかどげんねん
要不去农业协会当文员吧
ちょうど人手も足りんって言いよったやろうが
正好那边说缺人手
あら　ぴったりやない　よかったやん
哎呀 那不是正巧 太好了
うん　そうやね
嗯 也是啊
今天我也将红肿着双眼
遥视你的幻影
我这首诗写得如何？
美希
喂——
你睡着了吗？
(表情)你在发光呢
(表情)倒
ぜーんぜん返事返ってこないよ
她完全不回我消息
さっきから既読もつかなくなったし
从刚才开始连「已读」都不显示了
美希ちゃんに　何かあったのかも
美希会不会出了什么意外
うざいからブロックされただけだろ
因为你太烦人 所以被屏蔽了吧
僕らいっしーに嫌われたんだし
小石现在可讨厌我们了
そんなの嫌だ
我不要这样
騒がしいの
怎么这么吵
ビクッ
惊
石本さんが見えへんけど
石本怎么不在
え　いや　えっと…
不是的 嗯 那啥…
おい　ヘルメス　なんか上手い嘘つけよ
喂 赫尔墨斯 快编个好借口
お見合いに行きました
她去相亲了
急に　お見合いが入ったから　数日実家に帰りますって
她说突然得去相亲 要回老家几天
お…お見合い…
相…相亲…
もっとマシな嘘つけねえのかよ
你就不能找个像样点的借口吗
まっ　そういうこともあるわなぁ
哦 这也正常
ジョルジョのしょうもない嘘でもどうにかなるんだね
就连乔治的这种烂借口也骗得过去
でも肝心ないっしーは戻ってこないよね
但重点是小石并不会回来
それは…これからみんなで考えて
这就要…大家现在想想办法
立ち込み…かけるしかないねぇだろう
我们只能…追过去了
連絡　つかねんだろう
不是联络不上她吗
美希ちゃんの実家って福岡だよね
美希的老家不是在福冈吗
どうやって福岡まで行くんだよ
我们该怎么去福冈
僕たちはいっしーがいなきゃまともに動くことさえできないんだ…
没有石本 我们都没办法走远
理屈なんて関係ねんだよっす
不要跟我讲大道理
マーくん…
小玛…
マルスの言う通りだね
玛尔斯说得没错
ああ　行こう
嗯 我们走
みんなで福岡へ
大家一起去福冈
石本美希的老家
こげん汚かったと？
这里以前有这么乱吗
なんばい言いよっとね
当然啊
今日はちゃんと片付けないかんばい
你最好今天就把这里收拾干净
またここで暮らすんやろう
以后不是又要在这里住了吗
明日はあんたに庭仕事頼もうかね
明天或许要你修整一下庭院呢
ぜんぜん終わんない
完全收拾不完
懐かしいなぁ　これ
这个好怀念啊
上手く形とれとらんし　格好悪か
根本找不准形状 好难看啊
それは　石本さんがまだアグリッパのことを分かってないからだよ
那是因为石本你还不够了解阿格里帕
いろんな角度から見たり　実際に触れてみないと
你得从各种角度观察 并亲手触摸
石膏の本当の形は分からないんだ
这样才能了解石膏真正的形状
時には離れて見ると
有时离远了看
近くでは見えなかった意外なことに気づいたりもする
还能收获在近处时察觉不到的意外发现
離れて…
离远一点…
アグリッパは石膏デッサンの基礎
阿格里帕是石膏素描的基础
迷った時は　アグリッパに聞いてごらん
在你迷惑的时候 就去问问阿格里帕吧
アグリッパに…
问阿格里帕…
石本さん
石本
おーい　石本さん
喂 石本
石膏ボーイズ　と…
石膏BOYS 还有…
柳沢さん？
柳泽先生？
いっしーは俺たちの持ち方上手いし
小石很会搬我们
オカンみたいに厳しいけど優しい
像妈妈一样严厉 可又很温柔
マルチ商法もやめさせてくれた
还让我走出了传销
僕たちのマネージャーは　石本さんだけだよ
我们的经纪人只有石本你一个
私　もう逃げたりしません
我不会再逃避了
ちゃんと向き合います
而是积极面对一切
だから…だから私にもう一度…
所以…所以请让我…
マネージャーをやらせてください
再次成为你们的经纪人吧
せーのっ
预备
よろしくお願いします
请多多指教
私　忘れていました
我忘记了
みなさんのいろんな表情を持っていたこと
大家都有着各异的表情
立派だね
做得好
注：此处为冷笑话，立派、アグリッパ、アングリ为相似音。
アグリッパだけに
不愧是我阿格里帕
アングリって顔だね
你看上去很生气
い…いいんですか
可…可以吗
こんなにしてもらって
为我办这么盛大的晚餐
喜
いつもお世話になってきたから
我们一直以来都受你照顾了
石本经纪人回归
恭
石ボから感謝の気持ち
这包含了石男对你的感激之情
今日は仕事なんて関係ねぇよ
今天就把工作抛到一边
ジャンジャン食って飲もうぜ
尽情吃喝吧
はい
好
石本さん　いつまで寝てんの？
石本 你要睡到什么时候
すいません
不好意思
メディチさん
美第奇
起きてください　メディチさん
该起床了 美第奇
あれ
咦
メディチさん？
美第奇？
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 翻译:F 日校:Cece 翻校:mam 后期:Foyzi